Pasare Catalin-Ciprian - 324CB

                                                    Tema 3 Pcom

    Am folosit biblioteca parson deoarece era recomandata in cerinta temei si parea dificil sa fac parsare de mana.
    
    Voi explica fiecare comanda in parte:

    1. register - Folosesc structura User pentru a citi in campurile acesteia user-ul si parola. Dupa
                  citire creez obiectul json si il trimit intr-o cerere de tip post cu restul elementelor catre
                  server. Dupa ce primesc raspunsul de la server, verific statusul primit (daca acesta incepe
                  cu 2, inseamna ca totul a decurs ok) si afisez un mesaj corespunzator.

    2. login - Aceasta comanda este asemanatoare. Diferenta e ca verific daca raspunsul serverului contine
               un cookie. Daca da, il salvez si afisez un mesaj pozitiv (clientul s-a logat), altfel inseamna
               ca nu este inregistrat.

    3. enter_library - Initial testez daca utilizatorul este logat. Dupa aceea trimit o cerere de tip get 
                       care sa contina si cookie-ul clientului, apoi incerc sa extrag token-ul jwt din raspunsul
                       serverului (doar daca raspunsul este pozitiv).

    4. get_books - Utilizatorul trebuie sa fie logat si sa aiba acces la biblioteca. Trimit o cerere de tip get
                   catre server si extrag din raspuns lista de carti de tip json.

    5. get_book - Citesc id-ul de la tastatura, testez daca acesta este un numar, iar apoi trimit o cerere de tip
                  get catre server. Din raspuns extrag cartea si o modelez ca un obiect json.

    6. add_book - Folosesc structura Book pentru a citi in campurile acesteia informatiile despre carte. Dupa citire,
                  compun mesajul ce trebuie trimis catre server printr-o cerere de tip post cu ajutorul bibliotecii
                  parson si la final verific daca s-a efectuat cu succes adaugarea cartii.

    7. delete_book - Citesc id-ul carti ce se vrea eliminata si verific ca formatul acestuia sa fie bun. Trimit o
                     cerere de tip delete catre server. Verific daca id-ul acestei carti exista (raspuns pozitiv
                     de la server) si afisez un mesaj corespunzator.

    8. logout - Clientul trebuie sa fie logat pentru a se putea deloga (evident). Trimit o cerere de tip get catre
                server si verific sa am raspunsul ok inapoi. Pentru delogare reusita, elimin accesul utilizatorului
                la biblioteca .

    9. exit - Se inchide serverul.